```
ARAM RULES

1. Hãy chia đội cân bằng để đảm bảo trận đấu công bằng và có 1 trận đấu tuyệt vời cho cả hai bên.
2. Trong suốt quá trình chơi:
   * Mỗi người chơi chỉ được sử dụng 1 tướng duy nhất trong toàn bộ chuỗi trận.
      * Lý do: nếu một người chơi được lặp lại nhiều lần một tướng mạnh, đội đối thủ có thể cảm thấy bất công hoặc ức chế.
   * Nếu chọn nhầm tướng, hãy thoát ngay trước khi vào trận (ở màn hình chọn tướng).
   * Nếu cố tình chọn lại và bị phát hiện đã sử dụng tướng đó trước đó, đội đó sẽ bị xử thua ngay lập tức.
3. Sau khi kết thúc một trận đấu, hai đội sẽ đổi màu đội cho nhau ở trận kế tiếp:
   * Người chơi của team Blue sẽ chuyển sang team Red.
   * Người chơi của team Red sẽ chuyển sang team Blue.
   * Điều này giúp cân bằng trải nghiệm và tránh lặp chiến thuật.
4. Không blame, chỉ trích, hay gây áp lực cho đồng đội trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Đây là trận đấu vui là chính, thắng là chủ yếu.
5. Các luật khác có thể được bổ sung theo thỏa thuận chung trước trận đấu.

Fighting!!
Chơi hết mình, tôn trọng lẫn nhau và cùng tạo ra những trận đấu thật đáng nhớ!
```